Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/default/interface/text/desc/desc_vehicles_fin_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/maxim_stand_bunker_fin
source: Maxim M1910/30 Stand
zh_cn: 马克沁 M1910/30（固定枪架）

# info/special/maxim_stand_bunker_fin
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/maxim_stand_tower_fin
source: Maxim M1910/30 Stand
zh_cn: 马克沁 M1910/30（固定枪架）

# info/special/maxim_stand_tower_fin
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/maxim_stand_stat_fin
source: Maxim M1910/30 Stand
zh_cn: 马克沁 M1910/30（固定枪架）

# info/special/maxim_stand_stat_fin
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/heavy_mg_maxim_m1910_30_stat
source: Maxim M1910/30
zh_cn: 马克沁 M1910/30

# info/special/heavy_mg_maxim_m1910_30_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/maxim_m1910_30_stat
source: Maxim M1910/30
zh_cn: 马克沁 M1910/30

# info/special/maxim_m1910_30_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/ds39_stand_stat_fin
source: DS-39 Stand
zh_cn: DS-39(三脚架)

# info/special/ds39_stand_stat_fin
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/20mm_itk35_stat
source: 20 ItK/35 Breda
zh_cn: 20mm ItK/35 布雷达

# info/special/20mm_itk35_stat
source: <c(c3baae)>Light AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮</c>

# desc/entity/20mm_l39_stat
source: 20 Pst Kiv/39
zh_cn: 20mm Pst Kiv/39

# info/special/20mm_l39_stat
source: <c(c3baae)>Anti-Tank Rifle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>反坦克步枪</c>

# desc/entity/20mm_l39_stand_stat
source: 20 Pst Kiv/39
zh_cn: 20mm Pst Kiv/39

# info/special/20mm_l39_stand_stat
source: <c(c3baae)>Anti-Tank Rifle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>反坦克步枪</c>

# desc/entity/20mm_itk40_stat
source: 20 ItK/40 VKT
zh_cn: 20mm ItK/40 VKT

# info/special/20mm_itk40_stat
source: <c(c3baae)>Light AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮</c>

# desc/entity/37mm_pstk36_stat
source: 37 PstK/36
zh_cn: 37mm PstK/36

# info/special/37mm_pstk36_stat
source: <c(c3baae)>Light AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮</c>

# desc/entity/40mm_itk38b_stat
source: 40 ItK/38b
zh_cn: 40mm ItK/38b

# info/special/40mm_itk38b_stat
source: <c(c3baae)>Medium AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮炮</c>

# desc/entity/45mm_pstk32_stat
source: 45 PstK/32
zh_cn: 45mm PstK/32

# info/special/45mm_pstk32_stat
source: <c(c3baae)>Light AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮</c>

# desc/entity/47mm_pstk39_stat
source: 47 PstK/39
zh_cn: 47mm PstK/39

# info/special/47mm_pstk39_stat
source: <c(c3baae)>Light AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮</c>

# desc/entity/50mm_krh38_stat
source: 50 Krh/38
zh_cn: 50mm Krh/38

# info/special/50mm_krh38_stat
source: <c(c3baae)>Light Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮</c>

# desc/entity/50mm_pstk38_stat
source: 50 PstK/38
zh_cn: 50mm PstK/38

# info/special/50mm_pstk38_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/50mm_pstk38_late_stat
source: 50 PstK/38
zh_cn: 50mm PstK/38

# info/special/50mm_pstk38_late_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/75mm_pstk9738_stat
source: 75 PstK/97-38
zh_cn: 75mm PstK/97-38

# info/special/75mm_pstk9738_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/75mm_k40_stat
source: 75 K/40
zh_cn: 75mm K/40

# info/special/75mm_k40_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/75mm_k44_stat
source: 75 K/44
zh_cn: 75mm K/44

# info/special/75mm_k44_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/76mm_k02_stat
source: 76 K/02
zh_cn: 76mm K/02

# info/special/76mm_k02_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战炮</c>

# desc/entity/76mm_k02_30_40_stat
source: 76 K/02-30/40
zh_cn: 76mm K/02-30/40

# info/special/76mm_k02_30_40_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战炮</c>

# desc/entity/76mm_m1927_fin_stat
source: 76 RK/27
zh_cn: 76mm RK/27

# info/special/76mm_m1927_fin_stat
source: <c(c3baae)>Light Infantry Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型步兵炮</c>

# desc/entity/76mm_k36_stat
source: 76 K/36
zh_cn: 76mm K/36

# info/special/76mm_k36_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战炮</c>

# desc/entity/81mm_krh36_stat
source: 81 Krh/36
zh_cn: 81mm Krh/36

# info/special/81mm_krh36_stat
source: <c(c3baae)>Medium Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮</c>

# desc/entity/84mm_k18_stat
source: 84 K/18
zh_cn: 84mm K/18

# info/special/84mm_k18_stat
source: <c(c3baae)>Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>野战炮</c>

# desc/entity/84mm_k18_late_stat
source: 84 K/18 (Late)
zh_cn: 84mm K/18(后期型)

# info/special/84mm_k18_late_stat
source: <c(c3baae)>Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>野战炮</c>

# desc/entity/105mm_h33_stat
source: 105 H/33
zh_cn: 105mm H/33

# info/special/105mm_h33_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/105mm_k13_stat
source: 105 K/13
zh_cn: 105mm K/13

# info/special/105mm_k13_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# desc/entity/105mm_k34_stat
source: 105 K/34
zh_cn: 105mm K/34

# info/special/105mm_k34_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# desc/entity/107mm_k10_stat
source: 107 K/10
zh_cn: 107mm K/10

# info/special/107mm_k10_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战炮</c>

# desc/entity/120mm_krh40_stat
source: 120 Krh/40
zh_cn: 120mm Krh/40

# info/special/120mm_krh40_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮</c>

# desc/entity/120mm_k78_31_stat
source: 120 K/78-31
zh_cn: 120mm K/78-31

# info/special/120mm_k78_31_stat
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/122mm_m1910_fin_stat
source: 122 H/10-30
zh_cn: 122mm H/10-30

# info/special/122mm_m1910_fin_stat
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/150mm_rkh41_stat
source: 150 Rkh/41
zh_cn: 150mm Rkh/41

# info/special/150mm_rkh41_stat
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮</c>

# desc/entity/150mm_h40_stat
source: 150 H/40
zh_cn: 150mm H/40

# info/special/150mm_h40_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/155mm_h17_stat
source: 155 H/17
zh_cn: 155mm H/17

# info/special/155mm_h17_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/170mm_minewerfer_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Mine Thrower</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型掷雷器</c>

# desc/entity/203mm_h17_stat
source: 203 H/17
zh_cn: 203mm H/17

# info/special/203mm_h17_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>
